# 出没风波里：人生由我，浪在天际

### 作者：灿阳 等

### 分类：未分类

### 状态：已更新至第 23 节, 共 50 节

### 存档日期：2023-04-24

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1614680170648051712


## 简介
重拳出击。


**《我的闺蜜是霸凌者》**


齐羽彤不仅仅是我的好闺蜜，也是霸凌了我整整三年的女人。


我改名，换城市，减肥，把书读烂，彻头彻尾换了一个人，然后才接近她。


她不仅仅没有认出来我，还对我推心置腹。


在她因为虚荣一步步坠入深渊的时候，我一定要全程旁观。


**《媛媛》**


女儿跳楼自杀后，我才知道带头霸凌的竟是丈夫在外的私生女。


她假惺惺地说：「别难过，以后我替她给您尽孝。」


我将藏好的刀子捅进她肚子的一瞬间，竟重生到了女儿上高中那年。


**《巧对凤凰男》**


我是全国有名的富商，女儿在一所名校读书，却被附近的一所大专的一个混混学生觊觎我们家的财产，几次三番死缠烂打纠缠我的女儿，PUA，强迫无所不用其极。


该我出马了，看我如何解救我的恋爱脑女儿。


当然，不只拯救那么简单，我要把渣男送进监狱。




## 目录
- [1.媛媛](1.媛媛.md)<!-- 2023-03-03 08:36 -->
- [2.何处可依](2.何处可依.md)<!-- 2023-03-10 05:40 -->
- [3.手撕绿茶小凤凰](3.手撕绿茶小凤凰.md)<!-- 2023-04-17 09:00 -->
- [4.穿越女跟我抢太子](4.穿越女跟我抢太子.md)<!-- 2023-03-10 05:40 -->
- [5.竹马](5.竹马.md)<!-- 2023-03-10 05:40 -->
- [6.和霸凌者做闺蜜](6.和霸凌者做闺蜜.md)<!-- 2023-03-10 05:40 -->
- [7.无妄骨瓷](7.无妄骨瓷.md)<!-- 2023-03-10 05:40 -->
- [8.巧对凤凰男](8.巧对凤凰男.md)<!-- 2023-03-10 05:40 -->
- [9.黄雀](9.黄雀.md)<!-- 2023-03-15 05:42 -->
- [10.反霸凌指数](10.反霸凌指数.md)<!-- 2023-03-27 04:03 -->
- [11.暴走的替身](11.暴走的替身.md)<!-- 2023-03-24 06:23 -->
- [12.重生离婚前](12.重生离婚前.md)<!-- 2023-03-24 12:09 -->
- [13.七年之痒](13.七年之痒.md)<!-- 2023-03-27 08:22 -->
- [14.恶毒婆婆觉醒后](14.恶毒婆婆觉醒后.md)<!-- 2023-04-03 04:23 -->
- [15.小妹](15.小妹.md)<!-- 2023-04-04 04:00 -->
- [16.清风拂宝钏](16.清风拂宝钏.md)<!-- 2023-04-04 11:31 -->
- [17.养女](17.养女.md)<!-- 2023-04-07 04:29 -->
- [18.我是「没素质」的 00 后](18.我是「没素质」的%2000%20后.md)<!-- 2023-04-14 08:45 -->
- [19.员工再虐我一次](19.员工再虐我一次.md)<!-- 2023-04-17 10:28 -->
- [20.小昭](20.小昭.md)<!-- 2023-04-18 08:33 -->
- [21.被父亲拐卖后我绝处逢生](21.被父亲拐卖后我绝处逢生.md)<!-- 2023-04-19 09:05 -->
- [22.我与校园 F4](22.我与校园%20F4.md)<!-- 2023-04-20 06:21 -->
- [23.意来迟](23.意来迟.md)<!-- 2023-04-21 13:25 -->